Repository: kevin1kevin1k/gw-django
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

source: List of Answers
zh_hant: 答案列表

source: Add an answer
zh_hant: 新增答案

source: Play the game!
zh_hant: 玩遊戲

source: List of answers
zh_hant: 答案列表

source: Introduction
zh_hant: 說明

source: The question sentence must contain 'it/he/she'. <br> You can guess the answer by asking a question (e.g. 'Is it airplane?'). <br> Or directly type the answer (e.g. 'Airplane'). <br>
zh_hant: 你的問題必須包含 '它/他/她' <br> 你也用句子問也可以直接猜答案, 例如:飛機 <br>

source: Guess what is in my mind now!
zh_hant: 猜猜我在想什麼~

source: Ask a question..
zh_hant: 問個問題..

source: Submit
zh_hant: 送出

source: Oops! There is something wrong, please try again.
zh_hant: Oops! 錯誤發生，請再試一次!

source: Congratulations! You are right!
zh_hant: 恭喜答對!

source: Reveal the Answer
zh_hant: 公布答案

source: Answer:
zh_hant: 正確答案:

source: Question
zh_hant: 問題

source: Result
zh_hant: 結果

source: Confidence(%%)
zh_hant: 信心(%%)

source: English
zh_hant: 英文

source: Chinese
zh_hant: 中文

source: New Game
zh_hant: 新遊戲

source: Admin
zh_hant: 管理

source: Logout
zh_hant: 登出

source: Login
zh_hant: 登入

source: The system randomly selects one of 200 words as the answer.
zh_hant: 電腦會隨機從200個詞裡面選出一個作為答案

source: You can keep asking questions, and try to guess the answer with the dialog as hints.
zh_hant: 你可以不斷問問題，從對話中猜猜看答案是什麼

source: The question sentence must contain 'it/he/she'.
zh_hant: 你的問題裡必須包含 '它/他/她'

source: You can guess the answer by asking a question (e.g. "Is it airplane?").
zh_hant: 你可以用句子猜答案，例如: 它是飛機嗎?

source: Or directly type the answer (e.g. "Airplane").
zh_hant: 也可以直接猜答案，例如: 飛機
